Peter Riccono đang là người làm máy kéo chính ở trong đội của tập đoàn An Giang vào lúc này.
Đồng Nai với bốn chiếc máy kéo, như vậy là họ đã bị tách hai máy ra và chúng ta thấy có lẽ là đội tập đoàn An Giang cũng đã thu hẹp khoảng cách rất nhiều so với ekip lái Đồng Nai ở phía trước mặt.
Còn đây là cái ru của đội Thành phố Hồ Chí Minh Vinama đang duy trì đủ bảy máy kéo ở trong đội hình.
Chúng ta đang được thấy đây là một cuộc rượt bắt và đã thành công của ekip trong các tay đua cao độ vượt ro, đã đuổi kịp và các đua của đội 620 Châu Thới Vĩnh Long.
Đồng Tháp là đội xuất phát sau 620 Châu Thới Vĩnh Long một phút, nhưng lúc này những hình ảnh rất đẹp ở trên góc quay cam cho chúng ta thấy rõ những diễn biến chuyên môn của trận đấu khi Dương Domesco Đồng Tháp đã chính thức vượt qua số 620 Châu Thới Vĩnh Long, có nghĩa là họ đã hơn Vĩnh Long đến một phút ở trên tổng thành tích lúc này.
Đây là các đua của đội tập đoàn Lộc Trời An Giang chỉ còn lại bốn máy ở trong đội hình và họ đang đuổi kịp và vượt qua ekip Lefo Đồng Nai.
Và lúc này chúng ta đang thấy trên màn hình đây là các đua của đội Thành phố Hồ Chí Minh Group với Yolop đang cố gắng kêu gọi các đội của mình xếp vào đền thật nhanh.
Lại thêm một cuộc đuổi bắt mà chúng ta đang được thấy ở trên màn hình, không, đây là các đua của trượt đôi bên Đồng Tháp đang càng lúc càng kéo giãn hơn so với các đua của 620 Châu Thới Vĩnh Long.
Tốc độ của nhóm các đua thuộc ekip Thành phố Hồ Chí Minh Group đang được duy trì ở mức khoảng xấp xỉ 50 km/h, nhưng đó vẫn là một khoảng cách mà chúng ta thấy kém hơn so với tốc độ mà các tay đua, bốn tay đua còn lại của ekip tập đoàn Lộc Trời An Giang tạo ra.
Với Dương Do Đồng Tháp thì có lẽ là mục tiêu vượt qua Quân khu 7 ở vị trí thứ tư là điều đã nằm trong tầm tay và bây giờ thì họ sẽ càng hướng đến vị trí cao hơn, vị trí thứ ba của Lút Đồng Nai.
Một chiến thuật rất rõ ràng đến từ ekip tập đoàn Ngọc Trang ngày hôm nay, sau khi kết thúc hai vòng đua họ đã chấp nhận để bốn tay đua bung hết sức và rời lại, và bây giờ còn đúng ba tay đua sẽ cùng nhau thi đấu ở vòng cuối cùng này.
Còn với ekip Thành phố Hồ Chí Minh Vinama, lúc này họ còn lại bốn máy kéo lớp đang lên làm đầu máy kéo và đang vẫn giữ được kéo của mình với thời gian rất dài.
Đây là các anho của đội Thành phố Hồ Chí Minh bây giờ cũng chỉ còn lại ba tay đua thôi, nhưng chúng ta hãy chú ý ba tay đua của đội Thành phố Hồ Chí Minh này họ đạt tốc độ lên trên 52 km/h với Ego Frolop đang có mặt ở trong top ba tay đua này và hãy xem Frolop liệu có thể tạo ra được một bất ngờ mới so với cuộc cạnh tranh tay đôi giữa tay và Nob với Peter Richolf hay không.
Là người đi đầu ở vị trí thứ hai là tay đua Trần Nguyễn Minh Trí, ở vị trí thứ ba là Phan Hoàng Thái và vị trí thứ tư là Phạm Quốc Cường.
Sau khi kết thúc vòng đua thứ hai thì Đồng Tháp vẫn duy trì được vị trí thứ hai của mình chỉ kém Long Trời An Giang 19 giây thôi và chúng ta đang được thấy các tay đua của Đồng Tháp hướng tới và vẫn đang là bốn tay đua ở trong đội của họ.
Còn đây là các tay đua của đội 620 Châu Thới Vĩnh Long, phía góc trái có lẽ là hai tay đua của Thành phố Hồ Chí Minh Group đã rớt lại trước đó, những người đã thực hiện xong nhiệm vụ chiến thuật Quân khu 7 với ba tay đua với Phạm Lê Xuân Lộc, tay đua mặc áo trắng đang là người cuối cùng ở trong nhóm này.
Quân khu 7 chuẩn bị về đích.
Trước khi bước vào chặng đua này thì sát và thành tích lập đội Quân khu 7 có thành tích tốt hơn 10 giây so với cặp đội vượt ro và sau lưng của 7 là tập đoàn Lâm Trời An Giang.
Tập đoàn Lâm Trang đã thấy một tốc độ phải nói là khủng khiếp của họ ở trong chặng đua này thì họ đã đuổi sát vào sau lưng các anh đua của ekip Quân khu 7.
Tập đoàn Giang xuất phát sau Quân khu 7 đến hai phút và họ về gần ngay sau Quân khu 7, có nghĩa là cách biệt giữa hai đội này là lên tới gần hai phút.
Bốn máy kéo của đội Thành phố Hồ Chí Minh Vinama nhưng có lẽ chúng ta thấy tốc độ của họ là không thật sự ấn tượng so với tốc độ của tập đoàn Lập An Giang.
30 phút 44 giây đó là thành tích thi đấu của đội tập đoàn Lộc Trời An Giang.
Còn đây là cái đồ của đội Lefit Đồng Nai và chúng ta hồi hộp chờ đợi đội về đích cuối cùng Thành phố Hồ Chí Minh Vinama.
Lúc này thì cá nhân của đội Thành phố Hồ Chí Minh Vinama đang kéo nhau qua đích, họ là đội về đích cuối cùng.
Thành phố Hồ Chí Minh Vinama xuất phát cuối cùng và họ về cuối cùng, như vậy là cách biệt mà tập đoàn Lộc Trời An Giang tạo ra với Vinama Thành phố Hồ Chí Minh ở chặng đua ngày hôm nay chỉ là 39 giây, trong khi cách biệt giữa Peter Ricup và tim Evano trước đó là 54 giây.
Giây.
Với kết quả này thì Timofey Evano vẫn sẽ bảo vệ được áo vàng sau chặng đua ngày hôm nay nhưng khoảng cách giữa anh với Peter Richonop đã thu hẹp đáng kể, dù chưa thể lấy được chiếc áo vàng từ Timofey Evano nhưng ít nhất thì Peter Richonop cũng đã vươn lên vị trí thứ hai, vượt qua Sava Nobicop và cả Ego Frolop.
Kết quả của tập đoàn Ngọc Trời An Giang ngày hôm nay tốt hơn Thành phố Hồ Chí Minh Vinama 55 giây, nghĩa là Peter Richonop đã xóa khoảng cách 54 giây với Ego Frolop và thậm chí dẫn ngược lại một giây so với Ego Frolop của Thành phố Hồ Chí Minh.